大家好，我现在正在儿子度假，感觉就像我曾经
到目前为止还不错的一周，我明天要去克罗地亚
我等不及今天要收拾行李，但突然间有些不安，对不起
紧张，因为我的结果像耐嚼的一样活着，所以我可以单击一个网站
并在第一年获得我的成绩，是的，我们知道有请
过去，请我是如此的紧张哦，天哪，他们甚至都没有告诉我们
他们什么时候出来？所以我整天坐在那里
请让他们出来，并且人们刚刚在论坛上发布了
聊天，他们为那些不认识的人而活我学习自然
我刚完成剑桥大学的科学专业
在我的第三学期期末只有一个星期的考试时间，就在几周前，
我已经看过所有内容，因此您可以查看博客，如果您基本上想要
只是我一直在强调考试的整个过程
哦，自然科学每年我们分别得到一个结果，所以我得到
第一年的成绩，我得到第二年的成绩，第三年的成绩，我
从来没有真正给您整体结果，您只是让他们三个
分别列出，但您第二年或第三年的结果往往是您引用的结果，或者
甚至像第一年的成绩一样，您的第三年的成绩也不是很理想
为何只想通过第一年就这么自然物理科学是很重要的
他们会按比例缩放分数，基本上您会在一年之内排名，这就是
与其他人相比，你所做的是，你得到的是什么，那是一种友善
之所以令人恐惧，是因为剑桥充满了很多非常聪明的人，所以年级
边界是70％，第一个是50％，第二个是40％，三分之一，等等
少于40％是失败的，他们没有将第二类分为两类
和第一年的两个二分，所以基本上是第二个出来
第三或失败，我希望第三
因为您必须了解我的考试成绩很差，我认为我可以
只是我觉得我可以更加努力地工作，我想我也确实承担了
不管怎样，第一次有很多课外活动，我们稍后再讲
我的意思是，首先是不可能的，轻轻地，我不认为我已经
在第一个问题上回答了足够的分数，因此第二个问题是
奇迹三分之一将是我所希望的，而失败将是我将成为
悲伤的一天，我觉得这可能会发生啊，对了，笔记本电脑还可以
显然，目前还没有分类细目，这只是你的课程，我只是
很高兴在我去克罗地亚之前获得了这些结果，因为
众所周知，他们在前几年被推迟了，实际上是在打电话给我
对着镜头说话实际上是我的结果哦，我不想单击
按钮，我不想单击按钮
哦，真是放心，我上了二等班哦
我的天，我是怎么做到的
就像你不那样，你甚至都不了解我一直在承受多大压力，是的
上课-我不在乎它是否低-我不在乎它高-这是-
这就是我现在所知道的，实际上我什至不知道我不知道我的
百分比我不知道我的排名我不知道所有的细分
论文，因为它还没有更新，是的，但是我不在乎，我将对其进行审查
以后的第二节课在这里哦，天哪，我简直不敢相信我已经完成了第一堂课
在剑桥的一年，就像我实际上经历过的那样，那就是你知道首先
年级-明年我们只能从这里上来
告诉你，明年我要回去哦，天哪，我要带妈妈
那就是我，我有自己的成绩，是的，我有一秒钟，我很放心，你没有
每个人都说是的想法，每个人都说Natsuki的第二年要容易得多
比第一年真的是，那是每个人都说的不，我不能，我不敢相信
我本该对第三个满意，但对不起，对不起
真的很好，不是，他们不将其分为两个2和两个
只是一秒钟，这是第一年，所以基本上就像我
哦，是的，我大概刚开始时才刮到第二个
班级
因为您可能对我现在如何使用相机更现实
在和你说话的时候还好，所以我刚打通电话给妈妈，
也很高兴，这部影片很好，因为我
现在去克罗地亚，我真的没有时间去浏览
第一年，和你一起回顾我的成绩，但我会更详细地介绍它，
我可能会回来看起来更晒黑，希望我会回来
您稍后，您好，我从克罗地亚回来，度过了愉快的时光
博客即将推出，是的，现在我的结果已经分解，
就像克罗地亚的第一天，我得到的一切都非常相似
我今年在地球科学领域做得最好的模块在物理学方面排名第二
数学上最好，化学上最差，我不会像以前那样冷却
他们会说化学和数学以及我最强的物理和地球
科学是我考试前最薄弱的一面，但后来考试又发生了，所以我
我只是想澄清并喜欢我的结果，而我对它们很满意
就像你看到我的反应一样，我真的在月球上，就像我以为自己失败了
我真的过去了，就像哦，多么高兴，但他们也有点新
因为缺少更好的词，就像他们不是像
在这一年中，我是我表现不佳的较弱者之一
我自己，就像我知道我努力工作，尽力而为，我也觉得自己
在目前非常理想的情况下，因为我确实做到了
第一年工作和娱乐之间取得平衡，因为我已经完成了需要做的事情
即过去的第一年，我在做的过程中很开心，这就是每个人的
告诉我我其实并不担心你知道
一年下来就像是我尽力而为，你知道我
要去开第二年的枪了，我的意思是生意，仅此而已
您确实可以做到，但我确实认为，尽管未来几年我确实需要更多
相信自己，因为我真的很害怕我失败了
我的意思是我在整个考试期间一直在说II我一直在对自己说
失败，我要失败，我要失败，我可能没有大声说
每个人，但我实际上只是对自己不信任，那是
荒谬的是我没有这么消极的心态，但是我可以做到
可以流下几滴眼泪我刚才我知道我需要对自己和我有更多的信心
认为这会帮助甚至相信您，老实说，我可以做到，但是我
差一点就没事了
那是迪克森，所以我得到了比我期望的更多的东西，就像我现在想的是
确实像我做饭一样对课外活动有点疯狂
那就是两个桃子两个三个郊游的时间，每个桃子大约要花两个小时
这就像一周四到六小时公鸡唱歌，这还涉及
早起，所以我不能熬夜直到我必须早起
减少了修订时间的夜晚，然后让Boram参加了拉丁舞蹈，我
不知道我是否提到过这个问题，但是我一周必须走三遍
不需要，所以我每周去跳舞课三次
实际上，我一周中大约要花六个小时的时间去跳舞和
到达那里然后回来，然后我也得到了我喜欢的YouTube
就像我爱YouTube一样，就像我喜欢看一样，我也有瘾，但是
感到奇怪在家里，不再像我以前那样一直在博客
很喜欢它，回顾它真是太好了，但视频博客已经开始了
像这样的时间最少要花我两个小时才能编辑视频，我认为直到
考试学期第三学期，我意识到自己做了多少，因为我
确实回拨了课外活动，有几个星期我没有发帖
我完全切掉了一起跳舞的YouTube视频，所以我没有六个
一周跳舞几个小时，而我的划船比赛却少得多，当时
我意识到我将花多少时间在课外活动上
因为我的压力减轻了很多，我有更多的时间开始工作
做到了我没那么费时间和这么多深夜
像抓紧工作一样熬夜以完成所有工作
对于第二天和所有这些截止日期，是的，我想我从中学到了
明年我的工作量不会太大，请尝试一下
第一年的一切，但明年我想我很明显
我要坚持自己的博客，我可能会哄哄一点，但分开
从那我不认为我会承担其他任何事情，所以很多人
当年对我的YouTube视频发表了评论，或有70条私人留言说
您是否不觉得自己错过了生活经历，只是成为一个
普通学生，因为我们有一些不同的学生生活方式
我在剑桥比在其他大多数大学中领先
对此的回应是不，我不觉得自己会错过汉娜的经历
剑桥大学与众不同，是的，但我不知道在我的环境中我不是在说
更好对我来说更糟感觉对我来说更适合
对我来说，这也不是说我也没有做过典型的学生事情
我去剑桥时就像我出去结识Shirdi一样，我很开心，但我不是
一直在工作，很明显，我的视频给人的感觉是失真的
在剑桥的学生生活，因为我显然更有可能拍摄自己
工作不只是放松观看Netflix
我一直没有一直在工作我是人类，你知道我不是
机器我看起来不是每天24小时都在工作，所以现在到了时间
我仍然不确定在明年需要什么模块，我仍然不确定
我真的被困住了，感觉到实际上需要做出决定的地步
我想做什么，但我还没有准备好，如果您推迟的话
像我攻读自然科学一样，我做了很长一段时间的决策
继续进行化学和物理研究，现在到了真正
我确实需要做一个决定，所以第二年您需要三个模块，而不是四个
我正在考虑的可能组合是物理学或物理学
B和数学或化学A化学B和药理学
两条非常不同的路线，或者我可能会选择物理学A和物理学B
我觉得我确实需要立即确定一条路径并进行设置
关于这一点，关键是我是否要适应三年级的物理学习计划，
明年我不会像物理物理学那样学习数学，那我就要做
侧面还有一门单独的数学课程，让我无法参与其中，甚至
那我就不喜欢理论物理学了
实验路线，不一定是我想做的
真的不知道我要这样做
我需要进一步展望并弄清楚我现在需要做些什么
到达剑桥之前先到达那里，就像我有一个目标要进入剑桥一样
就我们的水平而言，我想从那两年开始六种形式
只专注于获得良好的成绩并获得在
剑桥在做我想让我们做自然科学的课程，我获得了金奖
我被固定了下来，但是从那以后我就没有一个新的目标，所以我会喜欢
想一想，我将开始寻找像职业之类的东西，而我
也要向我的研究主任寻求建议我要发电子邮件说
我不太确定这些是我在考虑您要做什么的事情
想，因为另一件事影响了我的决定
这只是课程的难处，真的我需要做一些自己喜欢的事情，
我真的很擅长精细物理，是的，这是我的最爱
烦人，所以是的，现在刚走到尽头，它走得太快了，我无法
相信这就像昨天我刚开始一样哦，好东西太多了
从中脱颖而出，就像我现在变得更加独立
是的，工作量很大，但是我确实很喜欢学习，所以我没有
介意获得顶级教育真是太令人兴奋了，哦，我喜欢它
喜欢它一直是我学术界最具挑战性的经历
到目前为止的生活，但这就是设计的目标，就像您期望的那样
少不，不，今年我有很多美好的时光
像新生一周正式晚餐CAF晚餐和早午餐
她只是在剑桥舞蹈比赛中学习骑自行车的路
划船比赛使我自己的华夫饼和我的华夫饼
机器出去泡吧，学会洗衣服打雪仗
坐在外面在阳光下进行地质剖宫产的地质实地考察
学期结束时，五月周日的舞会观看电影前往南多的名单
继续，但是到目前为止，关于第一年的最好的事情是所有的可爱
我遇见的人我很担心，然后都没来找你
我不会安定下来，我不会结交朋友，我会独自一个月球和
事实并非如此，我遇到了那么多可爱的人，他们只是
塑造了我的第一年，他们使我成为了第一年，所以谢谢
我今年遇到的每个人对我来说都很可爱，请留下
明年和我成为朋友，是的，我现在非常想念剑桥，我已经
已经走了几周了，因为它是愚蠢的，因为剑桥就是剑桥
这样一个可爱的地方，我想念那里的所有朋友，我只是想念这个地方
总的来说，所以我现在完成了第一年，我认为做一个
问答视频，所以我将在下周的某个时候拍摄一个视频，所以我真的
想在我的问题下方留言，你可以问我任何事情
我会尽可能地回答，现在我对第二年感到很兴奋
我很高兴回到剑桥，实际上我为漫长的暑假感到兴奋
以及带来第二年感谢您观看此视频，请给它一个
喜欢并订阅，如果您喜欢它，我很快就会再见
[音乐]